Significado da cor Azul
O azul claro, assim como o verde, traz a sensação de higiene e frescor para o espectador.
Além disso, é uma cor capaz de estimular a criatividade em um ambiente e transmitir a sensação de sucesso e conquista.
Já o azul escuro é mais comum em momentos corporativos, onde a sensação de poder e confiança são reforçadas pela sobriedade da cor. Tem como característica a capacidade de levar segurança e tranquilidade para as pessoas.
Geralmente o azul é usado em meios corporativos por ser uma cor mais sóbria – dando a sensação de não invasivo.
Muitas pesquisas realizadas afirmam, inclusive, que a cor é capaz de reforçar confiança na marca. De modo geral, a cor é associada a paz, é capaz de reduzir o apetite e estimular o pensamento criativo.

Fonte Clear Sans:
Clear Sans é uma fonte opentype versátil para tela, impressão e Web.
Projetamos Clear Sans com legibilidade na tela e visibilidade em mente. 
Atinge um equilíbrio entre expressão contemporânea, profissional e elegante e propósito completamente funcional. 
Possui uma personalidade sofisticada e elegante em todos os tamanhos, e seu design pensativo torna-se ainda mais evidente com o peso fino.
Clear Sans minimizou, caracteres inequívocos e proporções ligeiramente estreitas, tornando-o ideal para o design de interface do usuário. Suas formas fortes e reconhecíveis evitam distrair a ambiguidade, tornando a Clear Sans confortável para ler rótulos curtos de interface do usuário e passagens longas tanto na tela quanto na impressão.
Clear Sans suporta uma ampla gama de idiomas usando scripts latinos, cirílicos e gregos. A família de fontes inclui pesos Médio, Regular, Fino e Leve com estilos eretos, itálicos e ousados.

Fonte Roboto:
Roboto é uma família de fontes sem serifa introduzido com a versão "Ice Cream Sandwich" do sistema operacional Android. 
A Google descreve a fonte como "moderna, mas acessível" e "emocional".
A fonte é a padrão no sistema operacional Android, desde 2013. 
Roboto Bold é a padrão na Unreal Engine 4, e no media player Kodi.

Fonte [z]Arista:
Arista ou Arista [z] é a primeira versão da família arista. 
É uma fonte redonda macia, perfeita para logotipos 2.0 e manchetes contemporâneas.

Fonte Montserrat:
A fonte Montserrat é perfeito para projetos de branding, designs de utilidades domésticas, embalagens de produtos - ou simplesmente como uma sobreposição de texto elegante em qualquer imagem de fundo.

Sem serifas. Não possuem prolongamentos nas hastes e geralmente têm uma aparência limpa, simples e moderna. Fontes sem serifa transmitem modernidade e liberdade, são mais objetivas, joviais e minimalistas. É bastante utilizada na Web. Exemplos de fonte sem serifa: Arial, Tahoma, Verdana, Helvetica, Avenir, Futura.

Todo mundo tem um conjunto de características — desde o próprio nome até aspectos da personalidade e aparência — que o fazem ser lembrado e reconhecido pelos outros.

Ter uma identidade bem definida é importante não apenas para os seres humanos em sociedade, mas também para marcas e empreendimentos como um todo. Afinal, como ser reconhecido sem uma imagem?

A importância de uma boa identidade visual na estratégia de qualquer negócio deve ser vista como prioridade. Quando a estratégia é bem trabalhada, mais fácil é o processo de encantamento e conversão por parte dos clientes.

Nos casos em que ela é escassa ou mal desenvolvida, a realidade é dura, mas direta: ninguém (ou quase ninguém) dará a devida importância ao seu negócio.

1. Lettermark O lettermark é um dos tipos de logo mais comuns, que utiliza letras iniciais e abreviações para criar uma representação da marca.

Nesse caso, o destaque está nos tipos (fontes), simplificando ao máximo o logo para facilitar sua aplicação e reconhecimento.

As empresas que utilizam o estilo lettermark costumam ter nomes grandes e complicados, ou mesmo generalistas, optando pela abreviação para otimizar sua comunicação.

Afinal, por que a identidade visual de uma empresa é tão necessária? A identidade visual é uma das ferramentas mais eficientes no marketing, sendo a primeira forma da empresa de se comunicar com o cliente. Esse recurso é essencial para a formação da marca, através dela o consumidor consegue perceber os valores e benefícios que a empresa entrega através dos seus produtos e serviços. A identidade visual precisa chamar a atenção e ser uma síntese de tudo o que a marca, de fato, é.
